O dia em que desapareci...
foi o dia em que morri.
Cinco anos no inferno
me transformaram em uma arma,
que uso para honrar
uma promessa que fiz ao meu pai
que sacrificou
a vida dele pela minha.
Em seus momentos finais,
ele me contou a verdade.
Que a riqueza
da nossa família
foi conseguida através
do sofrimento de outros.
Que ele desapontou
a nossa cidade,
e que caberia a mim salvá-la
e consertar os erros dele.
Mas para fazer isso
sem pôr em perigo
as pessoas próximas a mim,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Quem é esse?
De onde ele veio?
O que está acontecendo aqui?
Traga o helicóptero agora.
Quem é esse cara?
Por favor, espere!
- Não, por favor...
- Marcus Redman,
- você desapontou essa cidade.
- Por favor, não!
Celular, bolso interno,
ligue para seu parceiro.
Diga a ele para devolver
o dinheiro dos aposentados.
- Por favor, não!
- Faça isso agora.
Nos últimos 15 anos,
o sr. Redman
retirou mais de US$ 30 milhões
da conta do plano de pensão.
Sr. Redman alega que o reembolso
sempre foi a intenção dele.
Mas fontes afirmam que Redman
foi coagido pelo vigilante.
Esse cara passa mais tempo no ar
do que os Kardashians.
Cinco anos em uma ilha,
e ainda sabe quem são eles.
Tenho me atualizado. É bom ver
o quanto a nossa cultura evoluiu
- enquanto estive fora.
- A cidade era diferente.
- As pessoas sentiam-se seguras.
- Qual é o problema, mãe?
Está com medo
de sermos os próximos?
Alguma dúvida
sobre hoje, Oliver?
É uma simples declaração
de prova de vida.
Basta ler uma breve declaração
para o juiz,
então o seu julgamento
de morte presumida será anulado.
Está tudo bem.
Já estive no tribunal antes.
Quatro vezes, se estou certo.
Por dirigir bêbado,
o ataque ao paparazzi idiota,
o roubo daquele táxi,
que por sinal foi fantástico,
e quem poderia esquecer
a mijada no policial?
Eu gostaria que todos
esquecessem.
- Estamos indo ao tribunal.
- Eu sei, por isso estou aqui.
Meu melhor amigo
está ressuscitando,
- não perderia isso por nada.
- Certo. E quanto a você?
As suas quatro vezes no tribunal
foram suficientes para mim.
Justíssimo.
Sra. Queen?
O carro está pronto.
Walter.
Como é o retorno à civilização
depois de cinco anos?
Pode nos contar
o que aconteceu na ilha?
Sarah!
Houve uma tempestade.
O barco afundou.
Sou o único sobrevivente.
- Ela não está lá!
- Sarah!
Meu pai não conseguiu.
Não!
Eu quase morri, eu...
achei que tinha morrido,
porque passei tantos dias
naquele bote salva-vidas
antes de ver a ilha.
Quando a alcancei,
eu sabia...
Sabia que teria
que viver por nós dois.
E naqueles cinco anos,
era o único pensamento
que me fazia continuar.
Meritíssimo, queremos invalidar
o pedido de presunção de morte
feito após
o desaparecimento de Oliver
a bordo do Queen's Gambit,
há cinco anos.
Infelizmente não solicitaremos
que a declaração de morte
pedida para o pai do requerente,
Robert Queen, seja rescindida.
Infelizmente a família Queen
só foi agraciada com um milagre.
Agora, para a empresa. Estão
todos querendo te conhecer.
Mãe, aquilo foi...
um pouco mais difícil
do que imaginei.
Podemos fazer isso amanhã?
Por favor?
- É claro.
- Obrigado.
Semana passada você não podia
esperar para ir à empresa.
Tommy, eu passei cinco anos
longe da civilização.
Eu não estava
pensando direito.
- Eu...
- Oi.
O que faz aqui?
Eles estavam me trazendo
de volta dos mortos.
Legalmente falando.
- O que faz aqui?
- Meu trabalho.
- Certo.
- Está mais para o da promotora.
- Oi, Oliver Queen.
- Emily Nocenti.
Oliver acabou de passar cinco
anos em uma ilha inexplorada.
Antes disso, ele me traía
com a minha irmã.
Estavam juntos
quando ela morreu.
Semana passada,
me disse para ficar longe.
Foi um ótimo conselho.
Com licença.
- Prazer em te conhecer.
- Vamos.
Vamos, amigo, deixa pra lá.
Vamos.
Sr. Somers,
o que tem a dizer
sobre as acusações feitas
por Laurel Lance?
Não sei o que fiz para merecer
essa caça às bruxas
da srta. Lance
e seus chefes na CNRI.
Mas posso dizer isso:
sou um empresário honesto
e vou lutar contra essa calúnia
até o meu último centavo
e folego.
É tudo que tenho a dizer,
obrigado.
Ali está o Sr. Queen.
O que houve lá dentro,
senhor?
Diga-nos o que houve lá dentro,
sr. Queen.
Por favor, afastem-se.
Pode falar um pouco
sobre a ilha, sr. Queen?
Alguns comentários.
O que houve lá?
Afastem-se, todos.
Farei você engolir essa câmera.
Isso acontece muito
com você, não é?
Quanto vale uma vida?
A vida de um homem,
um bom homem,
um estivador do porto
da cidade em que vivemos.
Um pai.
Um homem com uma filha.
Vamos provar
com várias evidências
que Victor Nocenti
descobriu que o chefe,
esse homem sentado aqui,
Martin Somers,
recebia suborno
da Tríade Chinesa
para contrabandear drogas
em nossa cidade.
E quando Victor Nocenti
ameaçou contar à polícia,
Martin Somers
mandou matá-lo.
O sr. Somers tem boas conexões
e amigos na Procuradoria.
Para Emily Nocenti conseguir
justiça pela morte do pai,
para Martin Somers
ser julgado por seus crimes,
alguém terá que fazer
isso por eles.
Martin Somers.
Laurel foi atrás
do pior de Starling City,
então não é supressa o nome dele
estar na lista do meu pai.
A polícia e a Promotoria
não podem pará-lo,
ou não querem.
Laurel acha que ela é a única
querendo levá-lo à justiça.
Ela está errada.
Escute aqui.
Quanto mais longe isso for,
mais a mídia vai me crucificar.
Acabe com esse julgamento,
entendeu?
- Sim, senhor.
- O que é isso?
- Martin Somers...
- Quem é você?
- Você desapontou essa cidade.
- Não, não!
Você vai testemunhar
no julgamento.
Vai confessar ter mandado matar
Victor Nocenti.
Não haverá outro aviso.
1ª Temporada | Episódio 02
-= Honor Thy Father =-
Legenda: JBarra | milenaroc
Tomás | RedLuigi
Legenda: Chaandde
TimePink | Tozzi | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Contratei você
para proteger meu filho.
Não sou guarda-costas, mas acho
que o primeiro requisito
seria ficar perto
do homem que deve proteger.
Eu nunca tive um cliente
que não quisesse proteção.
Eu contratei você.
Isso faz de mim a cliente.
Onde você acha que meu filho vai
nessas excursões desacompanhado?
- Madame, eu não sei.
- E não sabe mesmo.
Então talvez você queira
me falar aonde você vai.
Fiquei sozinho
por cinco anos.
- Sei disso, Oliver.
- Mãe...
Sozinho.
Entendo.
Prometo apresentá-la
se passarmos
da fase de trocar nomes.
Prefiro que leve o sr. Diggle
com você no próximo encontro.
Não é seguro,
você já foi raptado uma vez.
Há um maníaco lá fora,
caçando os ricos.
- O maníaco salvou minha vida.
- Isso não é um jogo.
Perdi você uma vez.
Não vou passar por isso de novo.
Tudo bem.
- Digg é o meu cara.
- Obrigada.
Desculpe por te dar
tanta aflição.
Servi três vezes no Afeganistão,
sr. Queen.
Você não chega nem perto
da minha definição de aflição.
Mas digo uma coisa:
desapareça mais uma vez,
e ninguém precisará me demitir.
- Aonde está indo?
- Um lugar com barulho e fumaça.
E nem se preocupe
em tentar pegar a droga,
porque dessa vez
vou ficar bêbada.
Thea...
acha que é isso que o pai
iria querer para você?
Pessoas mortas
não querem nada.
- É um dos benefícios da morte.
- Eu estava morto.
- E queria muitas coisas.
- Exceto sua família.
Voltou há uma semana
e tudo que faz é evitar a mãe,
ignorar Walter e me julgar.
Não me espere acordado.
Devo desculpas a você,
sr. Somers.
Viemos até seu porto,
e você não precisa da polícia.
É isso que estou dizendo.
A ligação do seu estivador
ontem à noite dizendo
que um cara de capuz verde, arco
e flecha estava te atacando...
Foi um trote?
Esses caras gostam de brincar.
Eu poderia acreditar em um
empresário honesto como você,
mas um dos meus homens...
achou isso nas suas docas.
Existe um vigilante por aí.
Ele acha que é
algum tipo de Robin Hood.
Ele rouba dos ricos, tenta dar
uma lição neles, não sei.
Mas a questão é:
o cara é um assassino.
E nada e nem ninguém
vai me impedir de pegá-lo.
Mas como você disse...
Claramente nada aconteceu aqui
ontem à noite.
Não é conflito de interesses,
detetive?
Afinal, sua filha
está me processando.
Sou bom em controlar
minhas emoções.
Eu não.
Você e sua filha não querem
descobrir do que sou capaz
quando fico emotivo.
Como pode ver, Oliver,
nos modernizamos um pouco.
- Está se divertindo?
- Estou.
Seu pai costumava te trazer aqui
quando você era pequeno.
Você estava sempre animado.
Eu podia beber refrigerante
no escritório.
Por isso
você gostava de vir.
O sucesso
das Consolidações Queen
é resultado
das diversificações.
Estamos progredindo
nas áreas tecnológicas,
como biotecnologia
e energia limpa.
Esperto.
Com licença?
Pode trazer água com gás,
ou algo gelado, por favor?
Querido, Oliver, Walter e eu
queremos falar com você.
Por favor, sente-se.
Mãe, fico nervoso
quando me pede para sentar.
A empresa vai começar
a construção de um local
para a divisão
de Ciências Aplicadas,
e gostaríamos de honrar seu pai
dedicando o prédio a ele.
- Legal.
- E...
gostaríamos de fazer
um anúncio na dedicatória.
Que você assumirá um cargo
de liderança na empresa.
- Não.
- Sua empresa.
Não quero liderar nada.
Walter está fazendo
um ótimo trabalho.
Você disse que queria ser
uma pessoa diferente.
E você é filho
do Robert Queen.
- Não precisa me lembrar disso.
- Obviamente, precisa.
Todos aqui entendem que essa
transição é difícil para você.
Obrigado, Walter.
Mas que parte?
A fantasia de que fiz meu MBA
enquanto estava na ilha?
Ou o fato de o diretor
financeiro do meu pai
estar dormindo
no quarto ao lado do meu?
Há cinco anos, ser irresponsável
até que era um charme.
É bem menos agora.
Aqui está ele!
O motorista virá logo.
Tudo bem.
Passei os primeiros
27 anos da minha vida
em Starling City
e mais 5 no Afeganistão.
Quer saber o que aprendi?
Que não há nada
como a nossa casa?
Não, o oposto.
Nossa casa
é um campo de batalha.
Todos querem te pegar.
Querem que você se abra,
que seja alguém
que você não sabe se é mais.
Ou posso estar errado.
Talvez, depois
de 5 anos sozinho,
você não esteja tão louco
quanto tem direito.
Saiam daí!
Pai?
Fiquem longe dele!
Nós antecipamos
que o advogado do Somers
vai tentar mostrar
que você está cega pela dor,
ou querendo lucrar.
Não é pelo dinheiro.
Quero justiça pelo meu pai.
Emily, há muitas pessoas
que não querem esse julgamento.
Pessoas perigosas.
Minha mãe morreu
quando eu era um bebê,
e meu pai foi a única família
que conheci,
e eles cortaram
a garganta dele.
Eles vão ter que me matar
se quiserem que eu desista.
Vamos esperar
que não chegue a isso.
E não vai.
- O que está havendo?
- As três vão ter
proteção policial
24 horas por dia.
Eles vão aonde vocês forem.
Acostumem-se, sem discussões.
Sou advogada.
Vivo para discutir.
Sou seu pai.
Vivo para te manter segura.
Emily, vamos pegar um café.
Sim, façam isso. Obrigado.
Vão com elas.
Fique aí.
Proteção de testemunha?
Você tentou isso
quando descobri os garotos.
Também não funcionou.
Isso não é brincadeira,
Laurel.
Martin Somers
foi atacado ontem à noite.
- O quê?
- É
- Por quem?
- Não importa.
A questão é que você foi atrás
desses caras
e vai ser protegida
até a poeira abaixar.
E ponto final.
Pode ter funcionado
quando eu tinha oito anos,
mas não funcionará mais.
Fim de papo, Laurel! É ótimo
você querer fazer seu trabalho.
Mas estou fazendo o meu. Não só
como pai, mas como policial.
Essas pessoas são mais perigosas
do que quer admitir.
E você os deixou nervosos.
- Obrigado por vir.
- Qualquer coisa por um amigo.
Não somos amigos.
Você contrabandeia drogas,
e eu deixo usar meu porto.
E é muito bem pago
para isso.
Não sou pago
para ser atacado por flechas.
Precisa levar
esse cara a sério.
Ele é mais perigoso
que Nocenti.
Só que agora
o problema é a filha do Nocenti.
Diferente do seu amigo do capuz,
sabemos onde encontrá-la.
Não seja burra.
Mate Emily Nocenti,
e Laurel Lance
não vai deixar pra lá.
Ela não vai parar até acabar
com você, comigo e com a Tríade.
Então matamos a srta. Lance.
O advogado de Martin Somers
confirmou que o cliente dele
não tem intenção de testemunhar,
mantendo a inocência dele
na morte de Victor Nocenti.
O corpo de Nocenti
foi achado há 4 semanas.
Atualizaremos vocês quando
mais informações surgirem.
- Como conseguiu isso?
- Não sabe bater?
A mãe disse
que havia cicatrizes...
O que aconteceu com você lá,
Oliver?
Não quero falar sobre isso.
Claro que não quer.
Você nunca
quer falar comigo.
Exceto
sobre minha vida social.
Espere.
Aonde está indo?
Por que deveria te dizer?
Desculpe-me, Thea.
Preciso aprender a falar
sobre o que me aconteceu lá.
Mas ainda não estou pronto.
Tudo bem?
Você tem um minuto?
Tenho.
Ótimo.
Quero te mostrar uma coisa.
Às vezes, quando me sentia...
de qualquer jeito.
Eu vinha aqui.
Um mês depois dos funerais,
a mãe parou de sair.
E logo parou de falar.
A casa ficou muito quieta.
Então eu vinha aqui.
Para falar com você.
OLIVER QUEEN
FILHO E IRMÃO AMADO
CUJA LUZ APAGOU MUITO CEDO.
Coisas fúteis, como o que eu
tinha feito naquele dia,
de qual garoto eu gostava...
E algumas vezes,
pedia para você,
implorava para você
voltar para casa, para mim.
Agora aqui está você.
E a verdade é que me sentia
mais próxima de você
quando você estava morto.
Eu sei que onde você estava
era um inferno.
Mas aqui
também era um inferno.
Você tem que
me deixar entrar, Ollie.
Você tem que deixar
alguém entrar.
Oi.
Você está bem?
Tem duas viaturas lá fora.
Como devo ficar longe de você
se você não fica longe de mim?
O que está fazendo aqui,
Ollie?
Minha irmã...
Ela disse que estou distante
desde que voltei
e que seria uma boa ideia
se eu deixasse alguém entrar.
E você pensou em começar com
a primeira pessoa que afastou.
Fiz isso para proteger você.
Então vi você ontem e percebi
que tinha te machucado.
Obrigado.
Esse lugar não mudou nada
em cinco anos.
Não tive tempo de redecorar.
Sou um idiota.
Antes da ilha, eu era um idiota.
Agora sou só um...
idiota com problemas.
O que tem na sacola?
Pensei
em muitas coisas na ilha,
mas tinha algo
em que pensava todos os dias.
Cheguei a sonhar com isso.
E prometi que se tivesse
a chance de fazer de novo...
faria com você.
Tomar sorvete.
Isso é tão bom
quanto me lembro.
Minha mãe quer que eu entre
para a empresa.
Pegar meu lugar de direito.
Não consigo imaginar você
como mestre do universo.
Depois de cinco anos,
tenho planos.
Tenho coisas que preciso fazer.
Não consigo fazer se eu...
estiver em reuniões do conselho,
ou de acionistas.
Oliver, você já é adulto.
- Pode recusar.
- Eu tentei, mas não adiantou.
Então não fale.
Mostre.
Seja a pessoa que quer
que ela veja.
Confie em mim.
Tenho experiência
com pais desaprovadores.
Eu conheço
a desaprovação do seu pai.
Ele culpa mais a si mesmo
do que culpa você.
Ele acha que se ele e Sarah
fossem mais próximos
ela teria contado
sobre a viagem de barco.
E ele poderia tê-la impedido
de ir com você.
- Sinto muito.
- Você já se desculpou.
Nunca será suficiente.
Ouviu isso?
O quê?
Há alguém
na escada de incêndio.
- O quê?
- Vamos! Vamos!
- Está ferido?
- Não.
É por isso que é bom ter
um guarda-costas.
Tudo bem?
- Pai!
- Graças a Deus.
- Graças a Deus. Você está bem?
- Estou.
E os policiais
que deixou comigo?
- Eles...
- Fui lá fora pedir fogo,
mas os dois estavam
mortos na viatura.
Está tudo bem.
Sr. Diggle...
Obrigado. Pode furar sinal
quantas vezes quiser.
- Só fiz meu trabalho, senhor.
- Seu trabalho é protegê-lo.
Sempre que está com uma das
minhas filhas, pessoas morrem.
Fique longe da Laurel, ou juro
que a próxima vez que sumir
- será permanente.
- Pai!
- Não, Laurel.
- Tudo bem. Eu entendo.
Laurel.
Eu agradeceria,
mas não seria suficiente.
Como disse ao seu amigo,
só fiz meu trabalho.
Além disso, eu é que deveria
estar agradecendo.
- Pelo quê?
- Pela faca.
Pela faca.
Tive sorte.
Era uma faca de cozinha.
Não é nem balanceada,
e a jogou com precisão
do outro lado da sala.
Exato. Tive sorte.
Não sou do tipo que você vai
querer fazer de tolo, entendeu?
Entendi.
Estou começando a entender
o tipo de homem que você é.
Não deve demorar muito.
Sou superficial.
E estou muito cansado,
então...
Boa noite.
Boa noite, senhor.
Queria dar a Martin Somers
a chance de confessar
e de encarar o tribunal,
mas ele escolheu ir atrás
de alguém que gosto.
Ele ainda vai encarar a justiça.
Mas de um tipo diferente.
A vadia da Tríade
não conseguiu matar Lance.
A Tríade apagará as evidências
da operação de contrabando,
incluindo a mim.
Mas isso não vai acontecer.
Diga para Wallace preparar
o barco. Vou embora hoje.
Wallace?
Wallace? Está na escuta?
O Wallace não está aqui.
Mas eu estou.
Precisamos ir, agora!
Vamos!
- Senhor, temos seis homens.
- Não é suficiente! Vamos!
Amanhã você vai
abster-se do caso.
Ou largá-lo. De qualquer jeito,
você está fora.
Se acha que vou abandonar
Emily Nocenti,
- então não me conhece bem.
- Você não me conhece.
Vou te trancar em uma cela,
se precisar.
Então acho que vai precisar.
Droga, Laurel!
Achei que depois
do que aconteceu com a Sarah
você não seria
tão imprudente.
Não é sobre ser imprudente!
Pelo contrário!
Assim como você, estou tentando
deixar essa cidade mais segura.
Querida.
Você é minha única filha.
Só tenho você
como razão para viver.
O que você quer pra mim
não é vida.
Me cercar de policiais, me
impedir de fazer meu trabalho.
Seu trabalho não é ir atrás de
gente como a Tríade, ou Somers.
Meu trabalho é usar a lei
para lutar pelo que é certo.
Como você me ensinou.
Jogo sujo.
Está me usando contra mim.
Você não pode fazer isso.
Eu devo ter aprendido
por aí.
- O que foi?
- Senhor,
recebemos relatos do porto.
Algo está acontecendo.
Estou a caminho.
Tenho que ir. Algo está
acontecendo no porto.
Somers!
Meu Deus, não, não!
Ele não pode te ajudar.
Eu quero a verdade
sobre Victor Nocenti.
Eu não posso.
A Tríade vai me matar.
A Tríade não é
sua preocupação no momento.
Tá bom, tá bom.
Não fui eu que o matei,
foi a Tríade.
A mando de quem?
- De quem?
- Foi minha, foi ordem minha!
Nocenti disse
que ia testemunhar contra mim.
Afaste-se dele.
Me obrigue.
Aqui é a polícia,
soltem suas armas.
Vocês estão cercados.
Parado!
Mexa-se
e você morre!
Arco no chão, mãos pra cima.
Foi minha,
foi ordem minha!
Nocenti disse
que ia testemunhar contra mim.
Filho da mãe.
Laurel estava certa.
Eu não posso ser o Oliver
que minha mãe quer que eu seja
e ainda cumprir a promessa
que eu fiz ao meu pai.
Eu tenho que ser a pessoa
que quero que eles vejam.
Isso é uma surpresa.
Apareceu aqui por engano?
Por convite. Oliver me convidou
noite passada.
- Noite passada?
- Isso é surpresa, ou ciúme?
Eu só não quero
que ele descubra.
Oliver passou
por muita coisa.
Tommy, todos nós passamos
Boa tarde,
e obrigado por virem.
Bem-vindos ao futuro local
do centro de ciências aplicadas
Memorial Robert Queen.
Essa construção será
um monumento a um homem
cuja empresa e visão
foram seus maiores legados.
E eu?
Eu sou um legado.
Obrigado por aquecer a plateia,
Walt.
Tudo bem, a pá.
Eu peguei.
Estou brincando.
Para quem não me conhece,
meu nome é Oliver Queen.
Vejam TV, leiam jornal,
sou famoso.
Sou famoso porque sou filho
de Robert Queen.
E Walter,
que é meu novo pai...
Desculpe. Como Walter estava
dizendo, eu não sou um legado.
- Você não precisa fazer isso.
- Sente-se!
Meu Deus.
Eu tinha que vir aqui hoje
para assumir
meu lugar de direito na empresa.
Filho pródigo volta ao lar
e se torna o herdeiro aparente.
Mas eu não sou meu pai.
Não sou o homem que ele era.
Não sou metade
do homem que ele era.
Nunca serei.
Então, por favor,
parem de me pedir para ser.
Martin Somers,
diretor do Porto Starling,
foi preso ontem à noite pelo
assassinato de Victor Nocenti.
Ele também é acusado
de aceitar dinheiro,
incluindo US$ 10 milhões
em suborno.
Podemos entrar
com uma ação civil se quiser.
Mas o promotor
não tem escolha,
com a confissão do Sr. Somers,
terá que processar.
Ele vai para a cadeia, Emily.
Pelo resto da vida dele.
Obrigada por lutar por nós.
Obrigada por ter coragem
para me deixar lutar.
Achei que não precisava mais
de proteção policial.
Achei que não precisava
de motivo para ver minha filha.
Não precisa.
Você parece cansado.
Estava fazendo os relatórios
do tiroteio no porto
e tomando bronca por ter deixado
o Arqueiro fugir.
Preciso admitir,
estou feliz que tenha fugido.
Ele derrubou Martin Somers.
Ele machucou muita gente
fazendo isso.
Ele não é um herói.
É um anarquista.
Seja quem for,
parece que ele está
tentando ajudar.
A cidade não precisa
desse tipo de ajuda.
Não precisa ser fora da lei
para encontrar justiça.
Acredito nisso.
Tudo bem?
Prometo que quando
eu pegar esse cara
ele também vai acreditar.
Você viu por si mesmo.
Meu filho não sabe de nada.
Robert não falou nada
que pudesse nos prejudicar.
E ele não faz ideia
que o iate foi sabotado.
Todo aquele tempo na ilha,
planejando meu retorno,
não percebi
o quanto seria difícil.
Reconectar-me com a mãe,
Thea...
Laurel.
Eu não...
Não sabia como seria doloroso
manter meus segredos.
Você me pediu
para salvar a cidade.
Para consertar seus erros.
E eu vou.
Prometo.
Mas para fazer isso...
não posso ser o Oliver
que todos querem que eu seja.
O que significa que,
às vezes...
para honrar seus desejos...
preciso desonrar
sua memória.
Sinto muito.
Derrubem.
Vai sair hoje, senhor?
Definitivamente.
Não!
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com